NETFLIX PRESENTA
No soy un hombre normal.
Trabajo bien bajo presión.
Mis padres murieron, no tengo amigos.
Pero estos son los retos que Dios me puso.
Soy brillante, talentoso,
cuidadoso y entusiasta.
El éxito está muy cerca.
Pero ahora, algo está mal.
Yo…
Llevo más de medio año sin poder dormir.
¡Está aquí!
- ¡Corran!
- ¡Corran todos!
- ¡Sálvense!
- ¡Corran!
¡Corre! ¡Rápido!
LLAMADA PERDIDA
¡Abre la puerta!
¡Sé que estás ahí!
Abre o entro a la fuerza.
Sinvergüenza.
Intenté hablar contigo, pero no escuchas.
Ustedes, los artistas,
son unos fenómenos.
¡Sal ahora!
Tengo sobras. Cómelas y vete.
¡No mueras en mi casa!
¡Abre la puerta!
¡Abre, maldición!
¡Abre!
¡Cuidado!
¿Qué son los sueños?
Algunos creen
que son la realidad que el alma descubre
tras dejar el cuerpo.
Y la realidad
frecuentemente es otro sueño.
Si siempre sueñas
que te persiguen las deudas,
el pago final es tu vida.
De hecho,
Sigmund Freud y Carl Jung
podrían ser el duque de Zhou.
El mundo es una jaula.
Una especie más avanzada
exilió a los humanos.
Los humanos son inteligentes.
Todos tenemos inteligencia y fuerza.
Si se dieran cuenta,
los humanos entenderían el pasado
y cambiarían el futuro.
Serían omnipotentes.
Por eso aquellos seres
solo nos permiten desarrollar
del diez al 15 por ciento
de nuestra capacidad cerebral.
El resto está prohibido.
En cada cerebro humano,
hay un terrible guardián
disfrazado de pesadilla,
castigando a los intrusos sin piedad.
Esto se usa para evitar las pesadillas.
WUDOU SUTRA
Lo dejaron nuestros ancestros.
Créelo aunque no quieras.
Que funcione para ti
depende de tu destino.
De acuerdo con Jung,
los sueños son el camino al subconsciente.
Solo en sueños la gente puede ir
a lo más oscuro de su mente
y ver a su verdadero yo.
A veces, hasta se asustan.
La mayoría de los esquizofrénicos
adquiere su condición
por ver algo que no debía ver.
Señor.
Dame una.
CREPES SURTIDAS
Sin huevo.
CAFÉ
La llovizna con viento suave
se inclina sobre la calle al atardecer.
Con el viento aún golpeándome la cara,
sin que la lluvia me nublara la vista,
miré hacia la solitaria luz de la calle,
donde una triste historia de amor
vino a mi mente.
Me gustas.
Me gustan tus impresionantes ojos.
Me gusta tu deliciosa risa.
Como ayer.
Tú y yo.
Sin huevo.
Es gratis.
Toma.
Gracias.
¿Por qué no me contestas?
- Me empujaste.
- No.
- Sí.
- Luego te explico.
- ¡No!
- ¡Luego!
¿Por qué corres? Detente.
¡No corras!
Me decepcionas.
Estás incumpliendo el contrato.
Podría demandarte,
¿lo entiendes?
San, necesito hablar contigo
de algo serio.
Esto es
una mente humana.
Tú solo ves un pez,
que representa la conciencia.
El resto del agua, que está vacía,
es el subconsciente.
Cuando la conciencia
deja al subconsciente,
es como un pez fuera del agua.
Ahora soy como ese pez.
Ya no puedo vivir.
Tus fideos.
¡Cuidado!
¿Esto es sobre tu insomnio?
Tengo pesadillas
en cuanto cierro los ojos.
Primero, creí que tenía esquizofrenia.
O una maldición.
- Pero no.
- ¡Si no duermes, escribe el guion!
No me puedo concentrar.
Entonces devuélveme mi depósito.
Lo gasté en médicos.
¿Para qué?
¡Inútil!
No escribes y estás aquí poniendo excusas.
Te daré diez días más.
¿Crees que tienes un talento único?
¿Sabes lo presionado que estoy
por haberte contratado?
¡Es dinero fácil para ti!
¿Ahora finges ser pobre?
¡Mentiroso!
Fuiste demasiado lejos.
Acabé.
- ¿Te llenaste?
- Sí.
Adiós.
LA HAMBURGUESA DE ENSUEÑO
San,
lo siento.
No puedo escribir el guion.
Tendré que saldar mi deuda contigo
en la otra vida.
No tengo esperanzas.
No puedo contra la pesadilla
y no tengo fuerza
para enfrentar la realidad.
Lo más aterrador
es que no diferencio la realidad
de la pesadilla.
Esta sensación
es demasiado dolorosa.
CAFÉ FLOWER
Lo único que quiero
es alejarme de mí.
Esta vida
ya no tiene significado.
Me voy con mis padres.
Adiós, amigo mío.
¡Oye! ¿Quieres una crepe?
El huevo y la salchicha son gratis.
Está deliciosa.
Estoy en deuda contigo,
pero no puedo pagarte.
Todos tienen momentos difíciles.
No hay nada insuperable.
Quizá hice algo horrible en mi vida pasada
y lo estoy pagando en esta.
Día y noche.
Eternamente.
Aún eres joven.
¿Qué es lo peor que puede pasar?
¿Perder el amor?
¿Tu trabajo?
¿Tu virginidad?
Nada de eso es más importante que tu vida.
Llevo mucho tiempo sin dormir.
Muero cada noche.
¿Quién puede soportar eso?
¿Por qué no antes de morir
te despiertas?
¿Cómo?
Nunca tengo la oportunidad.
La gente
habla mucho de la muerte.
"Ya no quiero vivir".
"Preferiría estar muerto".
Pero igual siguen viviendo, ¿cierto?
Entonces
hablar de la muerte
nos recuerda que seguimos vivos.
Con la misma lógica,
si quieres despertar,
solo di: "Estoy soñando".
Puede que te despiertes.
CAFÉ FLOWER
Está muy dañado.
Veinte.
¿Sang Yu?
¿Eres tú?
¿Qué te pasó?
¿Necesitas ayuda?
No me recuerdas, ¿verdad?
Vamos.
Te llevaré a comer.
¿Hola?
Alguien aquí necesita una ambulancia.
Si quieres despertar, solo di:
"Estoy soñado".
Estoy soñando.
¡Estoy soñando!
Está practicando.
Vamos allá.
¿Tienes algo? Veamos.
No te vayas.
Es muy pesada.
¿La hiciste tú?
Esta
puede cambiarse por esta.
Perteneció al rey del estado Chu.
Su concubina murió por esta espada.
Oye.
Cierto. Todas son valiosas.
Parece una buena espada.
Te doy mil por ella.
Molesta a alguien más.
Vamos.
Escucha.
Dame la espada por 2000 en efectivo.
¿A dónde vas?
Espera. ¡Te daré más!
CASA DE EMPEÑOS TAIXIANG
No más de 5000.
Quiero 30 000 o me voy.
O…
Al menos 20 000.
¿Por qué te paras así?
¿No puedes pararte como se debe?
Hola.
Quiero una habitación.
PASTILLAS PARA DORMIR
FUERA DE SERVICIO
Disculpe.
Estoy soñando.
¡Es un sueño!
¡Estoy soñando!
¡Esto es muy divertido!
Mi habitación.
Maldición.
Compra un auto.
Ve a cenar.
Buenas noches.
Qué idiota.
¡Estoy soñando!
¡Sí!
¿Qué tal?
Muy bien.
SANG YU, UN MILLÓN DE YUANES
Así es.
¿De dónde proviene su fortuna?
No le incumbe.
No me malentienda.
En este negocio,
todos tienen sus técnicas.
Saqueo de tumbas, contrabando…
¿Quién sabe de dónde vienen?
Si algo pasa, es culpa nuestra.
¿Ya acabó?
Sin ofender.
Verá que nosotros
somos su mejor opción.
Señor Sang,
espero verlo seguido.
¿Sang Yu?
¡Sang Yu!
¡Oye!
¿Qué?
Nos íbamos a ver hasta la otra vida.
¡Vete al diablo!
- Espera.
- ¿Qué?
Te invito a cenar.
¿Es broma?
San,
hablemos mientras cenamos.
Si no pagas la cuenta, te mataré.
Me asustó tu último mensaje.
Sang Yu.
¿Cómo te convertiste en esto?
Antes no eras así.
Lo único que te importaba era escribir.
Antes te respetaba.
¡Te estoy hablando!
Son 20 000.
Saldo mi deuda.
Lo siento, San.
Yo…
no escribo guiones.
Amigo,
si encontraste el éxito,
enséñame la forma.
CAFÉ FLOWER
Hola.
¿Qué deseas?
Un latte.
Un momento.
CREPES SURTIDAS
¿Te sirvo algo más?
¿Me reconoces?
Te reconoceré la próxima vez.
¿Por qué vendes tu café?
No hay clientes. Pierdo dinero.
- ¿En cuánto lo vendes?
- ¿Por qué?
¿Lo quieres?
¿Cuánto quieres?
Renta, renovación y equipo…
Al menos millón y medio.
Quiero decírselo.
Es fácil para ti.
Mira, lo veo así.
Escribes guiones.
Eres bueno con las palabras,
te expresas bellamente.
Lo más importante: eres rico.
¡Ella te aceptará!
El dinero siempre ha sido
un catalizador del amor.
Seguro la conquistarás.
Muy bien.
Me voy.
Si necesitas algo, llámame.
¡Me voy!
COMERCIANTES DE ORO
¡Estoy soñando!
¿Qué?
¿Tienes superpoderes?
Es la voluntad de Dios.
Se te está recompensando
por todo tu sufrimiento.
Tienes una luz tras de ti.
De acuerdo, San.
Basta.
Si alguna vez hay algo
en lo que pueda ayudarte, lo haré.
A partir de ahora,
eres mi hermano.
- Levántate.
- No.
¿Qué significa esto?
Quiero comprar el café.
Y que te quedes a administrarlo.
Cubriré las pérdidas.
Compartiremos
las ganancias.
Oye.
¿Tienes tiempo?
Es un buen restaurante.
Tienen una mesa para mí.
Ve qué se te antoja.
Sang Yu.
Siento que he escuchado ese nombre.
Está en el proverbio:
"Pierde algo para ganar algo".
Es un nombre común.
Y corriente.
¿Por qué quieres comprar el café?
Me…
Me encanta el café.
Casualmente pasé por el tuyo.
Pero no sé administrarlo
y creo que haces un buen trabajo.
En serio.
¿En qué sentido?
Estoy perdiendo dinero.
Un café como el tuyo
necesita cuidados.
Dale tiempo, estará bien.
La amistad es una cosa
y el negocio otra.
Te enviaré un contrato mañana.
Compartiremos ganancias y pérdidas.
Tú decides.
El negocio es negocio.
Confío en ti.
No solo te interesa el café, ¿verdad?
Si estás casado
o comprometido,
no respondas.
Estoy soñando.
Me quedé dormido.
- Cuidado, está caliente.
- Sí.
Perdón, no hay lugar.
- Dámelo para llevar.
- Igual a mí.
Quiero un americano.
Aquí está.
Espere, por favor.
Perdón, está muy lleno.
Gracias.
CREPES SURTIDAS
Me estorbas. ¿No ves que regalo dinero?
Llevo tiempo esperando.
Dame un poco.
Vayan. Los estoy viendo.
CREPES SURTIDAS
Gracias.
En mi café…
No, espera. Es nuestro café.
Nunca había visto tantos clientes.
Trajiste la buena suerte.
No.
Y yo nunca había tomado tanto café.
Cinco tazas.
Fueron seis.
¿Seis?
No fuiste a trabajar hoy.
¿No estás ocupado?
Suelo trabajar de noche.
¿Eres guardia?
Dame tres palabras clave
y adivinaré en qué trabajas.
- No adivinarás.
- Lo intentaré.
Adivinar no cuesta nada.
"Sueño".
"Buscar".
"Ganancia".
Ya sé.
Escribes guiones.
¿Adiviné?
¿Cómo supiste?
Bueno, escribir una historia
es como tejer un sueño.
Luego buscas algo.
Los personajes buscan amor
o se buscan a sí mismos.
Luego, ganas.
Siempre se gana al final de una historia.
Ya sea éxito
o experiencia.
¡Estoy soñando!
¿Quién está ahí? ¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
Gracias.
¿Realmente planeas
acompañarme a casa a diario?
Tal vez.
Es lo menos que puedo hacer por mi socia.
Falso.
También tomas seis cafés diarios.
¿Es tu auto?
¿Conduces?
No lo he hecho en años.
No importa.
No te preocupes por chocar.
¿No me preocupo? No tengo para repararlo.
- ¿En serio?
- No hay problema.
De hecho,
este auto es para ti.
Eres muy rico, ¿verdad?
Debes ser un guionista muy famoso.
Hablemos como en un guion entonces.
¿Cuál escoges? ¿Amable o sin rodeos?
Amable.
Llevo tantos años soltera
no porque quiera un auto,
una mansión o cualquier otra cosa.
¿Cuánto dinero tienes?
Dime.
Alterno el trabajo y el descanso.
Sal, ve el mundo y aprende cosas.
¿Es tu uniforme escolar?
Escucha.
Miré hacia la solitaria luz de la calle,
donde una triste historia de amor
vino a mi mente.
Me gustas.
Me gustan tus impresionantes ojos.
Me gusta tu deliciosa risa.
Quisiera
acariciar delicadamente
tu linda cara otra vez.
Tomarnos de la mano
y hablar en nuestros sueños
como ayer.
Tú y yo.
¿Quién eres?
Sang Yu.
Cada noche, camino con mi sombra.
Deambulo por ahí,
con frío.
¿Qué estás viendo, mocoso? Vete a casa.
Solía vivir en mi propio mundo,
sin conocer
su dolor.
Me gustas.
Me gustan tus impresionantes ojos.
Me gusta tu deliciosa risa.
Quisiera
acariciar delicadamente
tu linda cara otra vez.
Tomarnos de la mano
y hablar en nuestros sueños
como ayer.
Tú y yo.
¿Cuándo vemos una película
que hayas escrito?
Tengo curiosidad
por las historias que escribes.
Un moca, por favor.
¿Qué es esto?
Ya no necesito que escribas.
Bueno.
Hablemos como en un guion entonces.
¿Cuál escoges? ¿Amable o sin rodeos?
¿Y sin rodeos?
Puedo dejar
a tres tipos como tú en un año.
Estoy soñando.
¿Qué haces?
¿Qué tienes en la mano?
¿Esto también lo sueñas?
Es increíble.
Muy conmovedor.
¿Quién lo escribió? Es increíble.
¡Te doy 200 000 por él!
¿Solo eso? ¿Estás bromeando?
El guionista no quiere dinero.
Hay una condición.
Quiere grandes estrellas
como protagonistas.
- San.
- Esta vez, quiero el doble.
¿Bromeas? Solo tengo cinco millones.
No puedo pagarlos.
Invertiré.
Te daré cien millones.
Sang Yu,
que era un joven y humilde talento,
ha comenzado a ascender a la fama
al convertirse en el guionista
más prometedor de China.
Tras diez años de carrera,
ahora es una parte esencial
de la industria.
Si no te interesa, buscaré a alguien más.
Hay interesados.
Puedo venderlo, comprarlo
y volver a vendértelo
diez veces más caro.
Comenzó a leer a los tres años,
escribía poemas a los cinco,
y producía a los siete.
Le llaman el Shakespeare
asiático del cine.
Atrapó la atención de la industria
en la universidad.
Mantuvo un perfil bajo
mientras trabajaba con directores famosos.
De acuerdo, lo haremos.
Prepararemos el contrato
y haremos la transferencia mañana.
Tuvo la oportunidad
de volverse una estrella,
pero decidió rechazar la fama.
Quería una vida satisfactoria.
Así que renunció a los derechos
sobre todo su trabajo
y rechazó la cobertura de los medios.
En esta época, viajó por el mundo
y acumuló obras literarias.
Hoy en día, tiene 20 proyectos
cinematográficos de alto perfil
en desarrollo.
Esto es importante
para la industria cinematográfica china.
¿No es demasiado?
Así comienzan todos.
No soy tan bueno como dicen.
Por mucho tiempo,
no pude escribir un buen guion
porque no sabía por qué escribía.
Pero ahora,
tengo una nueva dirección.
Y debido a esta dirección,
seré una mejor persona.
Gracias a todos.
Increíble.
Ni Tyson tiene uno de estos.
¿En qué piensas?
Me he dado cuenta de algo.
Todas las historias de éxito
vienen de dos tipos de personas.
El primer tipo
son los tramposos.
Hacen sacrificios que los demás no.
Sacrifican amor, familia, amistad
y entretenimiento.
A cambio de tener más tiempo
para lograr lo que creen que es el éxito.
El otro tipo son los ladrones.
Se creen genios.
Inventan cosas que cambian el mundo.
Pero ¿en realidad las inventaron?
Los inventos
en realidad son descubrimientos.
Existe otro mundo alrededor de todos.
No puedes verlo o sentirlo,
pero en cuanto tienes poder en ese mundo,
y obtienes cosas para usarlas en este,
se convierte en un invento.
Yo pasé por esa puerta.
Pero falta algo.
- No puedo seguir pensando solo en mí.
- Mira.
Lo que sucede aquí
es la voluntad divina.
Dios te eligió: eres el hombre correcto.
Dime si crees que esto funciona.
A través de la historia,
solo dos cosas
han causado muerte a gran escala.
La primera son los desastres naturales.
La segunda, las guerras.
¿Cuál es la raíz de las guerras?
La pobreza.
Por lo tanto, al eliminarla,
podemos eliminar la guerra.
Y solo tú puedes hacerlo.
Deberíamos construir la torre Sang Yu.
Tendrá al menos el doble de altura
que el Burj Khalifa.
Invitaremos a toda la gente
con hambre y sin casa
del mundo.
Como refugiados y piratas.
Comida, refugio,
entretenimiento, educación.
Todo gratis.
Podríamos construir una en cada país.
A partir del año próximo,
cada Premio Nobel de la paz
será tuyo.
Si crees que esto funciona,
comenzaré mañana.
Eres increíble, Sang.
CAFÉ FLOWER
Nunca había visto mi café desde aquí.
Mira hacia allá.
Antes creía que yo no tenía relación
con esta hermosa ciudad.
Pero ahora,
gracias a ti,
pienso que puedo hacer que esta ciudad
brille aún más.
Ahora…
Me siento realmente vivo.
Nunca esperé nada de ti.
Pasar cada día contigo así
es suficiente para mí.
¿Cuánto más seguirás así?
Desde el día en el que apareciste,
¿cuánto pasará hasta que te vayas?
Nunca te voy a dejar.
Quizá no me recuerdes.
Falté a muchas clases
para ver películas contigo.
Si fuera ese chico hoy,
¿seguirías conmigo?
Tú…
¿Sang Yu?
¿Estás bien?
Hacer que me quieras
es fácil.
Pero conocerte
es tan difícil.
Navegas en un barco con las velas izadas
hacia la otra orilla.
Es tan simple enamorarse
para los hombres y las mujeres.
Cuando la obsesión por ti los atrapa,
el barco se vuelca.
Y tus heridas comienzan a pudrirse.
¿Sang?
Oye.
¡Sang!
¿Por qué estás aquí bebiendo solo?
Nos estamos divirtiendo allá.
Sal y diviértete conmigo.
Estoy cansado.
¿Discutiste con Hua'er?
Las mujeres…
Primero se concentran en conquistarte.
Luego piden toda tu atención.
Cuando te obsesionas,
crees que es amor verdadero.
Crees que ella es la elegida.
Crees que es distinta
a las demás mujeres del mundo.
Sientes que ella no te pide nada.
- Y piensas…
- San.
¿Habrá consecuencias
por lo que tomamos?
Tú lo has tomado todo.
Y era tuyo.
No tomaste nada de otros.
¿Por qué las habría?
¿No discutiste con Hua'er?
¿Recuerdas la puerta de la que hablé?
Quizá un día
la atraviese y no vuelva.
¿Qué dices?
¿Dormir y no despertar?
Solo has estado cansado.
Descansa.
Duerme temprano hoy.
¿Qué haces?
Quiero dormir solo hoy.
Claro.
Estás cansado, tómate un día.
Duerme
y todo quedará atrás.
Si quieres despertar,
solo di:
"Estoy soñando".
¡Estoy soñando!
¿Qué están haciendo?
¿Qué hacen?
Deja de jugar.
Tengo cosas que hacer.
Te ha ido muy bien.
Eres famoso.
No más empeños.
Los héroes le temen a los amigos.
¿Cuánto quieres? Dime.
Cinco millones.
Haré una llamada.
¿Quién te dejó negociar?
Qiang.
¿Qué haces?
¿Cuánto crees que vales?
Dame un pecio.
Te daré diez millones
para que no me vuelvas a molestar.
Dólares estadounidenses.
Bueno. Haz la llamada.
- ¿Dónde está?
- El dinero.
Basta, ¿dónde está?
¿Dónde está?
De hecho,
no tiene nada que ver conmigo.
Solo hago el favor
de entregar el dinero.
Me repitió constantemente
que tenía que ver al rehén
antes de la entrega.
No puedo entregar el dinero
sin ver al rehén.
No es la etiqueta correcta, ¿no crees?
¿Quién es Hua'er?
¿Tu nueva chica?
Dámelo.
SALDO BANCARIO
Te subestimé.
Por eso eres tan seguro de ti mismo.
Un millón, diez millones, cien millones…
En el banco tienes 300 millones.
¿Qué haces?
Pedí muy poco.
Definitivamente muy poco.
Qiang.
Me pasó algo malo.
No viviré mucho tiempo.
Toma todo mi dinero, pero déjanos ir.
Quiero hacer una última cosa
en agradecimiento.
¿Qué pasa?
Sang Yu.
¿Estás bien?
¿Qué te hicieron?
¿Tienen idea de quién es, malditos?
¿Podrán con las consecuencias?
Tú, el del sofá…
¿San?
- Deja todo a un lado.
- San.
Primero veamos nuestros asuntos.
Señor Sang,
ha vuelto.
¿Señor San?
¿Qué le pasó?
- Está ebrio.
- Ah, está ebrio.
Un paquete.
Qué bonita casa.
Esto no está bien.
No, Qiang.
Debe haber más cosas en la casa.
Vete cuando termines.
Sí.
Que venga el dueño por esto.
¿Cómo obtuviste todas estas cosas?
Di mi vida a cambio.
Todo el mundo da su vida
a cambio de dinero.
¿Por qué tu vida vale tanto?
Baja eso.
No tenemos que moverlo.
Vamos, Qiang.
Pueden llevarse todo, adelante.
No llamaré a la policía.
Pero si me matas,
es un crimen.
El que roba solo una vez
no quiere hacerlo toda su vida.
Pero él
sigue siendo un ladrón.
Una persona que se traiciona
nunca puede controlar
su propio destino.
Señor Sang.
Señor Sang, ¿está ahí?
Señor Sang, ¿está bien?
- ¿Qué pasa?
-Tiene una visita.
Una mujer llamada Hua'er.
- ¿La dejo subir?
- Sang no está.
- Que venga otro día.
- ¿Sang Yu?
¿Por qué te ocultas?
¡Me oculto de ti! ¡Vete!
¡Vete ahora!
¿Te pasó algo?
Señor Sang, deje que suba.
- Pueden hablar en persona.
- ¡Silencio!
¿Recuerdas lo que dijiste?
Puedes dejar a tres tipos
como yo en un año.
Agrégame a esa lista.
Todo esto
compensa lo del pasado, ¿no?
Señorita,
la puerta está abierta.
Si te mueves, te mato.
Sang Yu.
¿Estás aquí, Sang Yu?
¿Estás bien?
Sang Yu…
¡No te la quites!
Si te la quitas, no vivirás.
Un viejo amor.
Tienes dinero, comienzas a disfrutarlo.
¿Quién eres?
¿Qué quieres?
¿Quieres dinero?
Tengo un café, vale algo.
Puedes quedártelo.
- Hua'er…
- Sang Yu…
¡No la toquen! ¡No se atrevan a tocarla!
- ¡No!
- Sang Yu…
Qiang.
Me equivoqué.
Te lo suplico, déjala ir.
Puedes llevarte todo.
Tengo más.
Tengo más. Es todo tuyo.
Te lo suplico.
Sang Yu.
¿También es tu primera vez aquí?
¿Sabes qué hace?
¿Un famoso guionista?
¿Crees que todo esto
se escribió a mano?
Qiang.
Qiang, no tienes que hacerlo.
El acuerdo era por dinero.
Huabi.
¡Qiang!
Qiang.
Toma el dinero, no sus vidas.
Toma el dinero.
Qiang.
¿Por qué no te callas?
Hay personas que aparecen
en nuestras vidas
y parecen malas.
Y nosotros
nos quejamos de la mala suerte,
en vez de considerar
cómo los trajimos a nuestras vidas.
De hecho, esta gente mala es buena.
Llega a nuestras vidas
para recordarnos.
Es tarde para él.
Pero eres inteligente.
Mátalos a todos.
¡Malditos!
¡Sang Yu!
¿Estás loco?
¡No te muevas!
¿Qué haces?
Ve.
¡Sang Yu!
Aguanta hasta que logremos salir, ¿sí?
¡Rápido!
¡Vamos!
Ello, yo y superyó,
la forma de la psique humana.
En el mundo real,
el yo está sujeto a normas sociales.
En los sueños,
es el ello lo que libera los deseos
humanos primitivos.
El superyó se contrapone al ello,
mientras manipula al yo.
No permitas que el dinero sea tu etiqueta.
Estoy…
soñando.
Estoy soñando.
¡Sal ahora!
Tengo sobras. Cómelas y vete.
¡No mueras en mi casa!
¿Crees que tienes un talento único?
¡Es dinero fácil para ti!
Fuiste demasiado lejos.
Estoy…
Estoy soñando.
Sang Yu.
¿Sang Yu?
¿Eres tú?
¿Qué te pasó?
No comas esto.
Vamos.
Te llevaré a comer.
Come.
Debes tener hambre.
Mocoso.
En una revista,
vi una historia escrita por alguien
llamado Sang Yu.
Pensé que eras tú.
Hiciste bien en seguir escribiendo.
Eres muy bueno.
Solo necesitas un poco de suerte.
No puedo ayudarte con mucho.
Pero si quieres,
puedes trabajar en mi café.
Sang Yu.
Esto es para ti.
No puedo aceptarlo.
Es demasiado.
Considéralo mi inversión en tu guion.
Si ganas dinero, es tuyo.
Si lo pierdes, lo asumo.
No quiero escribir guiones.
No puedo escribir lo que me piden.
Escribe lo que quieras escribir entonces.
Te ves bien.
He escuchado muchas excusas
para mover una fecha de entrega.
Algunos pierden sus archivos.
A otros se les moja la computadora.
O se les moja el cerebro.
Pero tú eres otra cosa,
cuando hablas de la otra vida.
Gracias, San.
Pero en serio,
no puedo escribir ese guion.
Alguien me prestó 10 000.
Es para pagarte.
Perdón por el problema.
El guion que escribiste,
lo vendí.
Dijeron que escribes bien.
A partir de ahora,
deberías escribir thrillers.
Toma.
¿Qué estás mirando?
¿No me invitarás ni unos fideos?
En este mundo,
la gente piensa que el tiempo
es una dimensión inalterable.
Pero en los sueños,
todos tenemos esta habilidad.
Podemos poner el tiempo
en el orden que queramos.
La vida tiene posibilidades infinitas.
Mientras su tiempo aquí se termina,
en otra línea temporal,
podrían tener una vida distinta.
ABIERTO
Señor.
Con huevo y salchicha. Gracias.
Esto te pertenece.
Aprecio el gesto.
Pero diste tu vida
a cambio de este dinero.
No puedo aceptarlo.
Mira.
Yo también di la mía una vez.
Soy más feliz donde estoy ahora.
Sang Yu.
¿Sang Yu?
No comas esto.
Vamos.
Te llevaré a comer.
Subtítulos: Sofía Téllez